Подписчики канала вместе управляют инвестиционным портфелем на рынке РФ, покупки совершаются каждый месяц на 6 тыс. рублей (мы называем эту сумму "одним стейком") по результатам общего голосования. 
Стартовая сумма 60 тыс. рублей – 10 стейков. Ежемесячно портфель пополняется на 20% от медианной зарплаты в РФ по итогам прошедшего года. В 2020 году медианная зарплата составила 30457 рублей, а, значит, пополнение портфеля в 2021 году будет осуществляться на сумму 6091,4 рублей. Стейк будет индексироваться вместе с ежемесячным пополнением.

<u>Правила эксперимента:</u>
1. Закупка производится в первый рабочий день месяца. Голосование длится до 9-00 первого рабочего дня месяца. Голоса, поданные позже, будут учитываться в голосовании следующего месяца.
2. Закупка производится лотами, если денег не хватает даже на 1 лот – ничего не покупается.
3. Если в последние два месяца побеждал в результате голосования вариант «ничего не покупаем», то в этот месяц это вариант принудительно отключается (т.е. обязательна покупка). Если денег все равно не хватает (например, победила Транснефть), то покупается второе место вместо первого. Если и на второе место денег не хватает, то – третье, и т.д.
4. Покупка производится на количество лотов, умещающееся в один стейк с округлением вниз. То есть со временем деньги все равно будут накапливаться.
5. При покупке на несколько стейков по результатам голосования покупается несколько бумаг по правилам п.4. Если там встречаются такие бумаги как Норникель, для которых необходимы дополнительные стейки, то они заменяют оставшиеся места в голосовании. Пример: Результат голосования – Норникель (25к), Сбербанк, Яндекс, Газпром, покупка на 6 стейков. Результат покупки – Норникель (1 акция, 5 стейков), Сбербанк (1 стейк). Еще пример: Результат голосования – Сбербанк, Яндекс, Газпром, Норникель (25к), покупка на 4 стейка. Результат покупки – Сбербанк (1 стейк), Яндекс (1 стейк), Газпром (5 стейков), Норникель (считается как 5 стейков, но он последний в списке победителей, и покупается только если достаточно свободных денег). Еще пример: Результат голосования – Сбербанк, Яндекс, Норникель (25к), Газпром, покупка на 4 стейка. Результат покупки – Сбербанк (1 стейк), Яндекс (1 стейк), Норникель (считается как 5 стейков и «съедает» Газпром в списке победителей, и покупается только если достаточно свободных денег). Газпром не покупается.

<u>Правила подсчета голосования:</u>
1. Покупается то количество стейков, за которое проголосовало большинство. В случае если первое место поделено между несколькими вариантами, то выбор в пользу одного из них делается случайным образом.
2. По результатам голосования покупается такое количество бумаг, которое было определено голосованием выше с учетом их стоимости. Например, Норникель с ценой в 25 тыс. рублей «весит» 5 стейков. Если голосование производилось за n бумаг, а  количество стейков, подлежащих закупке – m, причем n&lt;m, тогда первое место покупается в дополнительном количестве столько раз, сколько требуется для совершения покупки в m стейков.
3. В случае равенства голосов по результатам голосования по выбору бумаг осуществляется покупка этих бумаг в пределах 1 стейка. Если вариантов закупки на 1 стейк несколько – исполняется тот вариант, при котором разница между деньгами, потраченными на эти два (или более – в случае масштабного дележа) будет минимальной.